Agent1: request_analyzer
1. + Визначити з електронного листа електронну адресу відправника.
2. Знайти, чи е така адреса у CRM. якщо є, визначити відправника та компанію (tools: get_contact).
3. Визначити домен та знайти компанію по домену (tools: get_company).
4. Якщо компанії нема, знайти в інтернеті по домену компанію, визначити її характеристики через (check_opendatabot).
5. Створити карточку компанії, створити карточку співробітника замовника (tools: create_company, create_contact).
6. Перевірити компанію по правдам перевірки юриста.
7. + Визначити електронну адресу отримувачів. 
8. Якщо адреса отримувача з домену techsvit.ua, знайти його ID у CRM (get_user:
   GET https://YOUR_BITRIX_DOMAIN/rest/1/WEBHOOK_CODE/user.get.json?FILTER[EMAIL]=user@example.com)
9. Визначити серед користувачів користувача з роллю КАМ та призначити його відповідальним.
10. + Визначити перелік товарів, яки запитуються
11. Згенерувати **request_id** та записати запит у RAG базу з метаданими ID компанії, відправника, та відповідального.
12. Передати перелік товарів агенту, який визначає позиції замовлення.
---------
Agent2: goods_finder
1. + По кожній позиції з переліку товарів знайти в інтернеті пряму відповідність SKU на сайтах ERC, Asbis, MTI 
     та ще трьох інших українських сайтів з посиланнями.
2. + Якщо прямої відповідності не знайдено, знайти до 3-х найближчих аналогів.
3. + Для аналогів зробити порівняльну таблицю і зробити коротку порівняльну таблицю.
4. По кожному знайденому SKU зробити запит ціни у вендорів  (tools: get_vendors_price).
5. Записати результат у RAG базу з прив'язкою до **request_id**.
6. + Передати перелік з пропозиціями відповідальному КАМ на погодження Human Loop.
---------
Agent3: offer_generator
1. + Отримати підтвердження від відповідального КАМ
2. Отримати по **request_id** параметри запиту з RAG
3. + Сформувати відповідь з пропозицією.
4. + Записати пропозицію у файл (tools: write_report) 